目を醒めても 眠ったままで
메오사메테모 네무타마마데
눈을 떠보아도 잠든 채로
靑い惑星(ほし)を 探し續けてるの
아오이호시오 사가시츠즈케테루노
푸른 별을 계속 찾고 있어
窓に映る ホントの答え
마도니우츠루 혼토노코타에
창에 비친 진짜 대답
わかってるのに
와캇테루노니
알고 있는데도
搖蕩うまま 流されてゆく
요우타우마마 나가사레테유쿠
요동치는 채 떠내려 가는
パルスだけの 目隱しの暗號
파루스다케데 메카쿠시노안고
펄스뿐인 눈속임의 암호
ひとつ解き ふたつ解けば
히토츠코도키 후타츠토케바
하나를 풀고 둘을 풀어보면
ワタシはダレかな？
와타시와다레카나?
나는 누구일까?
永い時間の狹間の中で
나가이지칸노하자마노나카데
오랜 시간의 틈새 속에서
同じ記憶を繰り返し○るの　uh
오나지기오쿠오쿠리카에시타도루노 uh
같은 기억을 되풀이하며 쫒아가　uh
どうかどうか　いまはこのまま
도우카도우카 이마와코노마마
부디 부디　지금 이대로
終わりの無い　夢をみせて
오와리노나이 유메오미세테
끝나지 않는　꿈을 보여줘
いつかいつか　やがて終わりが
이츠카이츠카 야가테오와리가
언젠가 언젠가　이윽고 끝이
來るその日も　笑えますように
쿠루소노히모 와라에마스요니
올 그 날에도　웃을 수 있도록
踊れ　Galaxy Night
오도레 Galaxy Night
춤춰　Galaxy Night
この世は0と1だけ
코노요와제로도다케이치다케
이 세상은 0과 1뿐
歌え　Galaxy Night
우타에 Galaxy Night
노래해　Galaxy Night
すべては感じるままに
스베테와칸지루마마니
모든것은 느끼는 대로
To remember something forever......
イマはドコにアルの......?
이마와도코니아루노......?
지금은 어디에 있는거야......?
To remember something forever......